Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Géminis)
(Episodio 6)
No te acerques a mí.
No fui yo
No hice nada
¿Quién está ahí?
¿OMS?
¿Quién es?
No hice nada
En realidad no fui yo.
¡Un fantasma!
El juego ya ha comenzado.
Todos ustedes necesitan ser inteligentes.
Si eres demasiado estúpido,
Podrías morir.
Ella es tan tímida.
¡Su Alteza!
Lu Zhao...
¡Lu Zhao se ha convertido en un espíritu maligno!
¡Ella ha regresado para quitarnos la vida!
¡Su Alteza debe creerme!
¡No te miento!
¡Nos va a matar a todos!
¡Todos moriremos!
¡Xue Er!
Su Alteza.
¡Por favor, sálvame, Su Alteza!
Vamos a irnos.
Olvidémonos de los bienes de la familia Lu.
¡Vámonos ahora!
- ¡Vámonos ahora! - ¡Liu Ying Xue!
Cálmate.
Si realmente perdió la memoria...
o lo está fingiendo,
Esta es nuestra mejor oportunidad para apoderarnos de los activos de la familia Lu.
La familia Lu de Jiangnan…
es más rico que toda la nación.
¡Eso son miles de millones de taels de plata!
Una vez que nuestro gran plan tenga éxito,
las dificultades que estás soportando ahora...
No será en vano.
Te prometo que.
¿Qué dices?
Pero esta vez realmente no estoy haciendo un berrinche.
Su Alteza debe creerme.
Después de que Lu Zhao se despertó esta vez,
Ella era como una persona diferente.
Ella ahora sabe artes marciales.
Incluso mató a Du Juan.
Ella solía ser una mujer débil.
¿Cómo podía ser tan buena matando gente ahora?
Debe haber algo sospechoso.
Su Alteza,
Debes tener cuidado con ella.
¿Ella sabe artes marciales?
Si ese es el caso,
Vamos a la mansión Liu mañana.
Encontraré un asesino...
Para ponerla a prueba.
(Secta Xuntian)
Detener.
Ya no quiero pelear más
Jefe.
¿Ha habido algún progreso...?
¿con el Maestro?
Esa princesa de Chu, Lu Zhao,
Cayó y murió justo cuando estaba realizando el ritual.
Luego, misteriosamente volvió a la vida.
Antes de que mi hermana muriera,
Ella le dio un colgante de jade.
Ella prometió ayudarla.
Se conocían desde hacía mucho tiempo.
Lo más importante es que
- en su cuerpo... - ¿Su cuerpo?
¿En qué parte de su cuerpo?
¿Miraste su cuerpo?
De todos modos, estoy seguro...
Que Lu Zhao es mi hermana.
¿Cuándo vamos a traer de vuelta al Maestro entonces?
Ella no recuerda nada ahora.
Díselo entonces.
Con su inteligencia,
¿Tendría miedo de los fantasmas y los espíritus?
Además, para salvarla,
te sacrificaste...
Ling Su.
No soy tan desinteresado como piensas.
Todo lo que he hecho...
Fue sólo por mi propio bien.
¿No sería aún mejor que no recordara nada?
De aquí en adelante,
Ya no somos hermanos.
Estás loco.
No estoy loco
De aquí en adelante,
Nuestras identidades no se interpondrán entre nosotros.
Ella no tendrá ninguna razón...
Para alejarme más.
¿Por qué dos personas que se aman no pueden estar juntas?
No me rendiré.
Déjame intentarlo una última vez.
Una última vez.
(Mansión Liu)
Lu Zhao.
Este...
Esto es...?
Lu Zhao.
¿De verdad no lo recuerdas?
Por favor no me culpes.
Después del accidente,
Aparte de mi marido,
No lo recuerdo...
cualquier otra persona.
Está bien.
Esta vez,
Te traje a casa...
para que puedas probar algunos platos conocidos.
Entonces, tal vez...
Recordarás algo.
Este es tu padre.
Esta es tu tía.
Y este es tu primo,
Liu Ying Xue.
Entonces eres mi padre...
y mi tía.
Sí.
Ustedes dos...
Estaban sentados tan cerca.
Pensé...
Erais una pareja casada.
Es solo que...
mi apellido es Lu,
Pero el apellido del padre es Liu.
¿Porqué es eso?
Lu Zhao.
Es así.
El apellido de tu madre es Lu.
Tu padre...
se casó con un miembro de la familia Lu.
Eso tiene sentido.
Entonces mi padre se casó con un miembro de la familia Lu.
Está bien.
Su Alteza.
Sirvamos primero los platos.
Los platos se enfriarán con este clima frío.
Bien.
Rápido.
Toma asiento.
Date prisa, sirve los platos.
- Date prisa. - Ten cuidado.
Estos son...
Las anguilas están gordas en invierno.
Es la mejor época para comerlos.
Lu Zhao, cuando estabas en casa,
Te encantaban los festines de anguilas...
elaborado por nuestro chef.
Tienes razón, Padre.
Esta es anguila salteada.
Esta es una anguila salteada con cebolletas.
Esta es una anguila desmenuzada rociada con aceite.
Y esto es sopa de anguila.
Todos son platos estilo Jiangnan.
Estoy seguro de que...
A Lu Zhao le encantarán.
Así es, Lu Zhao.
Las anguilas son raras.
Debes comer más.
- Está bien. - Aquí.
La madre biológica de Lu Zhao se suicidó...
saltando al río.
Cuando sacaron su cuerpo,
Fue desmembrado.
Estaba cubierto de anguilas.
Desde entonces,
Cada vez que Lu Zhao veía anguilas,
Ella sentiría náuseas y vomitaría.
Fue una reacción fisiológica.
Eso no se puede fingir.
Eso hace que las cosas sean más fáciles entonces.
¿Qué pasa?
Lu Zhao.
¿Normalmente no...?
¿Lo que más te gusta comer son las anguilas?
No lo recuerdo.
Gracias, Alteza,
Por ser tan considerado.
Aquí.
Pruébalo mientras esté caliente.
Bueno.
Es realmente delicioso y rico.
¡Cómo se atreven, familia Liu!
¡Eres despiadado con las riquezas!
¡Los mataré a todos hoy!
- ¡Ten cuidado, querida mía! - ¡Su Alteza!
¡Guardias!
¡Atrapen a este criminal!
¡Lu Zhao!
¿Por qué tomaste la espada por mí?
Mientras...
Estás sano y salvo...
I...
No quiero nada más.
¡Lu Zhao!
¡Llamen al médico!
¡Llamen al médico! ¡Rápido!
¡Su Alteza!
Xue Er.
¡Lu Zhao!
Lu Zhao.
Hay algo...
Debes escuchar atentamente.
Éste no es el momento.
Mantenerse vivo es más importante.
Quédate quieto.
Déjame ver tu lesión.
Cariño mío.
Escuché de los sirvientes...
que mi abuelo...
es el hombre más rico de Jiangnan,
Y yo...
Soy el único heredero de la familia Lu.
Si algo pasa,
No quiero ver...
todos los bienes de la familia Lu...
ir a otras ramas del clan.
Cariño mío,
qué es lo que tú...
¿Qué quieres decir con eso?
Su Alteza,
He escrito una carta...
Dirigido a los ancianos de mi clan en Jiangnan.
Todos los bienes de la familia Lu serán transferidos...
A tu mansión.
Estarás a cargo de ello.
Es solo que...
los ancianos de Jiangnan...
Sólo lo creeré...
Si lo confirmo yo mismo.
Cuando llegue el momento,
puede...
- Lu Zhao. - ...toma esta carta...
¡Lu Zhao!
Su Alteza, este es nuestro médico.
¡Rápido, compruébale el pulso!
Hay demasiada gente aquí.
El aire turbio es perturbador.
Por favor, vete.
Haré lo mejor que pueda para tratar a Su Alteza.
Haz lo mejor que puedas para cuidarla.
Cuando se recupere,
Te ascenderé a administrador principal de mi mansión.
Si algo le pasa a ella,
¡Te enterraré con ella!
Sí, Su Alteza.
Soy un espía de la Secta Xuntian.
Saludos, Sra. Lu.
¿Estás herido?
Es solo un paquete de sangre de pollo.
¿No confías en...?
¿Cuál es el objetivo de tu amo?
¿Confías tanto en mí?
Situ Xian ya sospecha de tu amnesia.
Contrató a un asesino...
para ponerte a prueba en la cena familiar Liu.
Recuerda no exponerte.
Si quiere ponerme a prueba,
¿Por qué no juego con él?
¿Para que no vuelva a sospechar de mí?
Necesito una persona con información privilegiada.
La médica de la mansión Liu...
Ha sido mi espía durante años.
Ella te puede ser de utilidad.
Eso es perfecto.
Por supuesto.
Alguien que es parte de la Secta Xuntian...
No sería un pequeño delincuente.
No te preocupes.
Te protegeré pase lo que pase.
Eso es suficiente, Xue Er.
¿De qué sirve llorar?
Madre.
Realmente hay algo mal con ella.
Tienes que creerme.
Ella sólo está fingiendo haber perdido la memoria.
Regresa primero.
Mañana,
Encontraré una manera de exponer a esa muchacha.
Su Alteza.
¿Cómo está la lesión de la Princesa?
Acabo de enviar a alguien para preguntar.
No lesionó ningún órgano vital.
Es solo una herida superficial.
Debería recuperarse mañana por la mañana.
Ella tomó la espada por mí.
No creo...
Ella lo está fingiendo.
Escuché de la médica...
que si la espada del asesino estaba una pulgada desviada,
Le habría traspasado el corazón.
Date prisa y lleva esta carta a Jiangnan.
Traed al jefe del clan Lu...
a Ying.
Durante este tiempo,
Lu Zhao...
No debe sufrir ningún percance.
Sí.
¿De verdad no recuerda nada?
¿No dijiste que me llevarías ante Su Alteza?
¿Por qué me trajiste aquí?
Su Alteza está aquí.
Puedes ir solo.
Tía.
¿Qué estás haciendo?
Lu Zhao.
Ven y mira quién es.
Levántala.
¿Niñera?
Esta anciana es una ladrona.
Ella robó de la mansión.
Por supuesto que tiene que sufrir.
Tía.
Esta es la mansión del Príncipe de Chu.
No deberías matar a un sirviente así.
Me temo que no es apropiado, tía.
Entonces, ¿Su Alteza recuerda a esta anciana?
¿Quieres salvarle la vida?
Si Su Alteza la reconoce,
Entonces, por amor a Su Alteza,
Le perdonaré la vida.
Pero...
Si Su Alteza tampoco la reconoce,
Entonces la ahogaré inmediatamente...
como advertencia a los demás.
Puedes engañar a Su Alteza,
pero no puedes engañarme.
Si no admites que fingiste tu pérdida de memoria...
y preparando esta trampa,
¡Mataré a este vil sirviente!
¿Cómo te atreves a intentar ponerme a prueba?